Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The disposal net book value GL posting could not be inserted because
ja: 銀行口座が挿入又は修正できなかった理由は

source: asset disposal proceeds
ja: 資産処分進む

source: The disposal proceeds GL posting could not be inserted because
ja: 部品構成表は取り戻しができませんでした理由は

source: The fixed asset transaction could not be inserted because
ja: 定義済みの税務当局は取り戻しできませんでした、理由は

source: The following SQL to insert the fixed asset transaction record was used
ja: 債務トランザクションレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The fixed asset record could not be updated for the disposal because
ja: 地域は追加または更新ができませんでした理由は

source: The following SQL to update the fixed asset record was used
ja: 在庫レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: The total debtor GL posting could not be inserted because
ja: 投稿合計債務GLを挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the total debtors control GLTrans record was used
ja: 債務制御GLトランレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The freight GL posting could not be inserted because
ja: 投稿貨物GLを挿入することができませんでしたので、

source: The tax GL posting could not be inserted because
ja: 投稿税GLを挿入することができませんでしたので、

source: Invoice number
ja: 請求書番号

source: processed
ja: 処理

source: Print this invoice
ja: 請求書印刷

source: Select another order for invoicing
ja: 請求に他の注文選択

source: Sales Order Entry
ja: 販売受注入力

source: Date On Invoice
ja: 売上請求

source: Consignment Note Ref
ja: 発送品注記参照

source: No Of Packages in Delivery
ja: 配信中のパッケージはありません

source: Action For Balance
ja: 債務残高

source: Automatically put balance on back order
ja: 自動的に繰越し注文残高に充当

source: Cancel any quantities not delivered
ja: 納品されない数量取消

source: Invoice Text
ja: 請求書テキスト

source: Process Invoice
ja: 請求処理

source: Contract Bill of Materials
ja: 原材料構成原価

source: You should automatically be forwarded to the Contract page. If this does not happen perhaps the browser does not support META Refresh
ja: 注文行の詳細ページの入力を自動的に進めなければなりません

source: click here
ja: ここをクリック

source: to continue
ja: 続く

source: There is a problem selecting the part records to display because
ja: ので、表示するには、一部のレコードを選択する問題があります

source: The SQL statement that failed was
ja: 失敗したSQLステートメントがあった

source: There are no products to display matching the criteria provided
ja: 提供条件に一致する表示する製品がありません

source: The contract BOM cannot be altered because the customer has already placed the order
ja: そのいくつかがすでに請求書を作成したので、この品目は削除できません

source: The item
ja: 品目

source: is already in the bill of material for this contract. The system will not allow the same item on the contract more than once. However you can change the quantity required for the item.
ja: すでにこの契約のための材料の法案である。

source: The item details could not be retrieved
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: The SQL used to retrieve the item details but failed was
ja: SQLは、項目の詳細を取得するために使用されましたが、失敗した

source: The item code
ja: 品目コード

source: does not exist in the database and therefore cannot be added to the contract BOM
ja: データベースに存在しないため、契約BOMに追加することはできません

source: Contract Bill of Material
ja: 原材料構成原価

source: Contract Reference:
ja: 得意先参照

source: UOM
ja: 単位

source: Sub-total
ja: 小計

source: Are you sure you wish to delete this item from the contract BOM?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Update Lines
ja: 行更新

source: Back To Contract Header
ja: 購買発注に戻る

source: The supplier category details could not be retrieved because
ja: 仕入先詳細はSQLで検索できませんでした、理由は

source: The SQL used to retrieve the category details but failed was
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: Search For Stock Items
ja: 在庫品目の検索

source: Enter text extracts in the description
ja: 内容のテキストの一部を入力

source: Enter extract of the Stock Code
ja: 品目コードの一部を入力

source: Create a New Stock Item
ja: 新品目追加

source: Image
ja: イメージ

source: No Image
ja: イメージ無

source: Only the first
ja: 初回のみ

source: can be displayed
ja: 表示することができる

source: Please restrict your search to only the parts required
ja: 必要な部分だけに検索を制限してください

source: Add to Contract Bill Of Material
ja: 原材料構成原価

source: Contract Costing
ja: カテゴリコード

source: This page is expected to be called with the contract reference to show the costing for
ja: このページは、のためのコストを示すために、契約を参照して呼ばれるように期待されている

source: Could not get the inventory issues for this contract because
ja: 品目の払出が取出しできませんでした理由は

source: Contract
ja: 連絡先

source: Closed
ja: クローズ

source: Current Confirmed
ja: 通貨名

source: Quoted
ja: 転記済

source: Original Costing
ja: 出荷費用

source: Actual Costs
ja: 合計価格

source: Inventory Required
ja: 所要数量

source: Unit
ja: 単位

source: Actual usage
ja: 実績

source: Total Inventory Budgeted Cost
ja: 終了品目コード

source: Total Inventory Actual Cost
ja: 終了品目コード

source: Other Costs
ja: 標準原価

source: Requirement
ja: 必要

source: Budgeted Other Costs
ja: 予算その他の費用

source: Supplier
ja: 仕入先

source: Anticipated
ja: 作成者

source: Could not get the other charges to the contract because
ja: 品目の払出が取出しできませんでした理由は

source: Actual Other Costs
ja: 累積経費

source: Total Budget Contract Cost
ja: 総予算契約コスト

source: Total Actual Contract Cost
ja: トータル実際契約コスト

source: Variance on contract
ja: 支店コード

source: The gl entry of WIP for the variance on closing the contract could not be inserted because
ja: 在庫品目のコスト詳細は検索できませんでした理由は

source: The status of the contract could not be updated to closed because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: The following SQL to change the status of the contract was used
ja: 在庫レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Could not update the work order to closed because:
ja: ので、閉じたために、作業オーダーを更新できませんでした：

source: The SQL used to close the work order was:
ja: 作業指示を閉じるために使用されるSQLがあった：

source: The location stock record could not be updated because
ja: 位置在庫レコードが更新できませんでしたので、

source: stock movement records could not be inserted when processing the work order receipt because
ja: 作業受注を処理する際に株式の動きの記録を挿入することができませんでしたので、

source: The receipt of contract work order finished stock GL posting could not be inserted because
ja: 在庫品目のコスト詳細は検索できませんでした理由は

source: The following SQL to insert the work order receipt of finished items GLTrans record was used
ja: 完了品目のGLトランレコードの作業指図受入を追加する以下のSQLが使われました

source: The WIP credit on receipt of finished items from a work order GL posting could not be inserted because
ja: ポスティング作業指示GLから完成項目のレシートにWIPクレジットを挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the WIP GLTrans record was used
ja: 仕掛GLトランレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: Could not update the work order item record with the total quantity received because
ja: 総量が受け取って、作業指示項目レコードを更新できませんでしたので、

source: The following SQL was used to update the work order
ja: 作業指図の更新に以下のSQLが使われた

source: The contract has been closed. No further charges can be posted against this contract.
ja: 契約は閉じられています。

source: Close Contract
ja: 連絡先

source: Closing the contract will prevent further stock being issued to it and charges being made against it. Variances will be taken to the profit and loss account. Are You Sure?
ja: 契約を閉じると、株価がそれに発行され、料金は、それに対して行われ、さらに防ぐことができます。

source: Contract Other Requirements
ja: 納品用連絡先

source: The other contract requirements cannot be altered because the customer has already placed the order
ja: そのいくつかがすでに請求書を作成したので、この品目は削除できません

source: The quantity of the new requirement is expected to be numeric
ja: 注文品目の数量は数字でなければならない

source: The cost per unit of the new requirement is expected to be numeric
ja: 注文品目の数量は数字でなければならない

source: Are you sure you wish to delete this contract requirement?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Total Other Requirements Cost
ja: 合計その他の要件は、コスト

source: Update Other Requirements Lines
ja: その他の要件ラインを更新

source: Enter New Requirements
ja: 入金入力

source: Requirement Description
ja: 条件内容

source: Quantity Required
ja: 所要数量

source: Cost Per Unit
ja: 標準労務費/単位

source: Enter New Contract Requirement
ja: テキストの一部入力 in

source: Modify Contract
ja: 連絡先

source: Contract Entry
ja: 連絡先

source: The contract reference must be entered (and be longer than 5 characters) before the requirements of the contract can be setup
ja: 契約の要件が設定することができます前に、契約の参照が（と5文字より長くすること）を入力する必要があります

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Contract line items page
ja: 注文行の詳細ページの入力を自動的に進めなければなりません

source: If this does not happen
ja: これは発生していない場合

source: if the browser does not support META Refresh
ja: ブラウザはMETAリフレッシュをサポートしていない場合

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Contract requirements page
ja: 注文行の詳細ページの入力を自動的に進めなければなりません

source: Back to Contract Selection
ja: 得意先に戻る

source: Only jpg files are supported - a file extension of .jpg is expected
ja: jpgファイルのみがサポートされています - 。 JPGのファイル拡張子が期待されている

source: The file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed in KB is
ja: ファイルサイズが許容される最大の上にある。

source: Only graphics files can be uploaded
ja: 唯一のグラフィックファイルをアップロードすることができます

source: Attempting to overwrite an existing item image
ja: 既存の項目のイメージを上書きしようとすると、

source: The existing image could not be removed
ja: 既存のイメージを削除できませんでした

source: File url
ja: ファイルのURL

source: Something is wrong with uploading the file
ja: 何かがファイルをアップロードすると間違っている

source: The contract has already been ordered by the customer the order must also be deleted first before the contract can be deleted
ja: 契約はすでに契約を削除する前に順序はまた、最初に削除する必要があり、顧客が命じられた

source: The contract bill of materials could not be deleted because
ja: 部品構成表は取り戻しができませんでした理由は

source: The contract requirements could not be deleted because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: The contract could not be deleted because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: The quotation lines for the contract could not be deleted because
ja: 在庫品目のコスト詳細は更新できませんでした理由は

source: The quotation for the contract could not be deleted because
ja: 在庫品目のコスト詳細は更新できませんでした理由は

source: has been cancelled
ja: は削除された

source: The contract reference is expected to be more than 2 characters long. Please alter the contract reference before proceeding.
ja: 契約参照は、 2つ以上の文字であると予想される。

source: The contract reference cannot contain any spaces, slashes, or inverted commas. Please alter the contract reference before proceeding.
ja: 契約の参照には、スペース、スラッシュ、または引用符を含めることはできません。

source: The contract reference cannot be the same as a previously created stock item. Please modify the contract reference before continuing
ja: 契約参照は以前に作成した在庫アイテムと同じにすることはできません。

source: The contract description is expected to be more than 10 characters long. Please alter the contract description in full before proceeding.
ja: コントラクトの説明は、 10以上の文字であると予想される。

source: The date the contract is required to be completed by must be entered in the format
ja: 発送日の入力の日付は次のフォーマットでなければなりません

source: The date that the contract is to be completed by is expected to be a date in the future. Make the required date a date after today before proceeding.
ja: までに完了する契約であることを日付が将来の日付であると予想される。

source: Default for
ja: 初期値

source: The contract reference cannot be the same as a previously created contract for another customer. Please modify the contract reference before continuing
ja: 契約参照は、別の顧客のために以前に作成された契約と同じにはできません。

source: Cannot update the contract because
ja: 勘定が更新できなかった理由は

source: Could not add a component to the contract bill of material
ja: 材料の契約法案にコンポーネントを追加できませんでした

source: Could not add a requirement to the contract requirements
ja: 契約要件に要件を追加できませんでした

source: The changes to the contract have been committed to the database
ja: 新しい作業場がデータベースに追加された

source: The contract item could not be updated because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: The SQL that was used to update the contract item failed was
ja: 在庫品目を更新に用いられたSQLは失敗した

source: The contract quotation could not be updated because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: The SQL that failed to update the quotation was
ja: GL予算更新に失敗したSQLでした

source: The contract quotation has been updated based on the new contract cost and margin
ja: 契約の引用は、新契約費とマージンに基づいて更新されています

source: Go to Quotation
ja: 見積り表

source: The new contract could not be added because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: The new contract has been added to the database
ja: 新しい作業場がデータベースに追加された

source: The item could not be retrieved because
ja: 取り出すことができなかったのは

source: The SQL that was used to find the item failed was
ja: 品目を追加に用いられたSQLは失敗した

source: The new contract item could not be added because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: The SQL that was used to insert the contract item failed was
ja: 品目を追加に用いられたSQLは失敗した

source: The locations for the item
ja: アイテムの場所

source: could not be added because
ja: ため、追加できませんでした

source: NB Locations records can be added by opening the utility page
ja: NBの場所レコードはユーティリティのページを開いて追加することができます

source: The SQL that was used to add the location records that failed was
ja: 場所レコード追加に用いられたSQLは失敗した

source: The customer and branch details could not be retrieved because
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: The SQL that was used to find the customer and branch details failed was
ja: ユーザーを更新に用いられたSQLは失敗した

source: The quotation cannot be added because
ja: 注文は追加されなかった理由は

source: Unable to add the quotation line
ja: 引用行を追加することができません

source: Unable to update the contract status and order number because
ja: 契約状況や注文番号為を更新できません

source: The contract has been made into quotation number
ja: 新しい作業場がデータベースに追加された

source: Go to quotation number:
ja: 引用番号

source: Customer Branch Name keywords have been used in preference to the Customer Branch Code or Branch Phone Number entered
ja: 顧客支店名キーワードはカスタマー·支店コードまたは支店電話番号入力に優先して使用されている

source: Customer Branch Code has been used in preference to the Customer Branch Phone Number entered
ja: 顧客の支店コードを入力カスタマー支店電話番号に優先して使用されてきた

source: The searched customer records requested cannot be retrieved because
ja: 要求された検索顧客レコードを取得できませんので、

source: No Customer Branch records contain the search criteria
ja: カスタマー支店レコードは、検索条件が含まれていない

source: please try again
ja: もう一度試してください

source: Note a Customer Branch Name may be different to the Customer Name
ja: 注意カスタマーブランチ名は顧客名と異なる場合があり

source: The customer record selected
ja: 場所レコードは更新された

source: cannot be retrieved because
ja: 取得することはできませんので、

source: The SQL used to retrieve the customer details and failed was
ja: SQLは、顧客の詳細を取得するために使用されていた失敗した

source: The customer details were unable to be retrieved
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: The SQL used that failed to get the customer details was:
ja: 期間データ取得に失敗したSQLでした

source: The
ja: レポートタイトル：

source: account is currently at or over their credit limit
ja: アカウントは現在信用限度を超えています

source: No more orders can be placed by
ja: これ以上の注文はによって配置することができない

source: their account is currently at or over their credit limit
ja: 彼らのアカウントは現在、またはそれらの信用限度オーバーです

source: Contract: Select Customer
ja: 得意先を選択

source: Part of the Customer Branch Name
ja: 得意先支店

source: Part of the Customer Branch Code
ja: コードの一部

source: Part of the Branch Phone Number
ja: 連絡先電話番号

source: Reset
ja: 再セット

source: Branch
ja: 支店

source: Contact
ja: 連絡先

source: Fax
ja: FAX番号

source: All amounts stated in
ja: 金額すべての表記

source: Contract Reference
ja: 得意先参照

source: Category
ja: カテゴリ

source: The stock categories could not be retrieved because
ja: 在庫カテゴリは取得できませんでしたので、

source: The SQL used to retrieve stock categories and failed was
ja: SQLは、株式のカテゴリを取得するために使用していた失敗した

source: Add or Modify Contract Categories
ja: 在庫カテゴリ追加修正

source: The stock locations could not be retrieved because
ja: 部品構成表は取り戻しができませんでした理由は

source: The SQL used to retrieve stock locations and failed was
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: Default Work Centre
ja: 作業場

source: Contract Description
ja: 品目内容

source: Drawing File
ja: ファイルの描画

source: format only
ja: フォーマットタイプ

source: Required Date
ja: 所要日

source: Customer Reference
ja: 得意先参照

source: Gross Profit
ja: 税引き前利益

source: Exchange Rate
ja: 為替レート

source: Contract Status
ja: 信用状況

source: Setup
ja: 設定

source: Quote
ja: 引当日

source: Completed
ja: 完了

source: Contract Setup
ja: 連絡先

source: Customer Quoted
ja: 得意先更新済

source: Order Placed
ja: 注文価格

source: Quotation Reference/Sales Order No
ja: 引用リファレンスなし/受注ん

source: Contract Work Order Ref
ja: 納品用連絡先

source: Stock Items Required
ja: 注文済在庫品目

source: Total stock cost
ja: 合計価格

source: None Entered
ja: 在庫数量入力済

source: Other Requirements
ja: 注文問合せ

source: Total other costs
ja: 合計価格

source: Total Contract Cost
ja: 合計価格

source: Contract Price
ja: 連絡先

source: Enter Items Required
ja: 所要数量

source: Enter Other Requirements
ja: バッチ番号入力

source: Commit Changes
ja: 注文変更確約

source: Update Quotation
ja: 見積り表

source: Create Quotation
ja: 引用印刷

source: Cancel and Delete Contract
ja: 全注文の取消削除

source: Copy a BOM to New Item Code
ja: 新商品コードのBOMをコピー

source: The new item code cannot be blank. Enter a new code for the item to copy the BOM to
ja: 新しいアイテム·コードは空白にすることはできません。

source: From Stock ID
ja: 品目ID

source: To New Stock ID
ja: 新品目追加

source: To Existing Stock ID
ja: 既存ストックのIDに

source: Your user account does not have a valid default inventory location set up. Please see the system administrator to modify your user account.
ja: 自分のユーザーアカウントが設定有効なデフォルトのインベントリの場所を持っていない。

source: To use this script it is first necessary to define a cash sales customer for the location that is your default location. The default cash sale customer is defined under set up ->Inventory Locations Maintenance. The customer should be entered using the customer code and a valid branch code of the customer entered.
ja: このスクリプトを使用するには、それはあなたのデフォルトの場所である場所のための現金販売顧客を定義することがまず必要である。

source: The details of the customer selected
ja: 選択した顧客の詳細

source: The customer branch record of the customer selected
ja: 選択した顧客の顧客支店レコード

source: SQL used to retrieve the branch details was
ja: SQLは、ブランチの詳細を取得するために使用されました

source: The branch details for branch code
ja: 支店コードの分岐の詳細

source: against customer code
ja: 顧客コードに対して

source: could not be retrieved
ja: を取得できませんでした

source: Check the set up of the customer and branch
ja: 顧客や支店のセットアップをチェック

source: The SQL that failed to get the branch details was
ja: ブランチの詳細を取得するために失敗したSQLがあった

source: inventory
ja: 在庫

source: all amounts in
ja: 金額すべての表記

source: Item description has been used in search
ja: アイテムの説明は、検索で使用されている

source: Item Code has been used in search
ja: アイテムコードが検索に使用されている

source: Stock Category has been used in search
ja: 在庫カテゴリメンテナンス

source: The SQL used to get the part selection was
ja: SQLは、パートの選択があった取得するために使用

source: There are no products available meeting the criteria specified
ja: 指定した条件を満たす利用可能な製品がありません

source: Could not determine if the part being ordered was a kitset or not because
ja: 注文された部分がkitsetないか理由だったかどうかを判断できませんでした

source: The sql that was used to determine if the part being ordered was a kitset or not was
ja: 注文を更新に用いられたSQLは失敗した

source: could not be retrieved from the database and has not been added to the return
ja: データベースから取得できなかったとリターンに追加されていない

source: Could not retrieve kitset components from the database because
ja: データベースからkitsetコンポーネントを取得できませんでしたので、

source: Phantom assemblies cannot be returned, these items exist only as bills of materials used in other manufactured items. The following item has not been added to the return:
ja: ファントムアセンブリが​​返すことができない、これらの項目は、他の製造品目に使用される部品表として存在しています。

source: The system does not currently cater for counter returns of lot controlled or serialised items
ja: システムは、現在の項目を制御したり、シリアル化された多くのカウンターを返しに応じるません

source: Only items entered with a positive quantity can be added to the return
ja: 正の量で入力項目だけは、リターンに追加することができます

source: Recalculated the price from the GP % entered - the GP % was
ja: GPの％から価格を再計算は、入力 - GP ％であった

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity returned to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ja: あなたは0未満または価格0未満または割引100％以上または未満0％に戻される量を設定しようとしているため、項目を更新できませんでした

source: GP %
ja: 粗利

source: Net
ja: 税別金額

source: Narrative
ja: 摘要

source: Contact Phone Number
ja: 連絡先電話番号

source: Contact Email
ja: 連絡先Email

source: Reason for Return
ja: 返却理由

source: Payment Type
ja: 支払方法

source: Re-Calculate
ja: 再計算

source: There are no lines on this return. Please enter lines to return first
ja: この復帰にはラインがありません。

source: The amount entered as payment to the customer does not equal the amount of the return. Please correct amount and re-enter
ja: 顧客への支払いは、戻りの量を等しくしないように量が入った。

source: We were unable to load the area where the sale is to from the custbranch table
ja: 我々はcustbranchテーブルから販売にあるエリアをロードすることができませんでした

source: The company information and preferences could not be retrieved. See your system administrator
ja: 会社情報とプリファレンスを取得できませんでした。

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the bank account debit was
ja: 銀行口座借方記入からGLトランザクション挿入に失敗したSQLでした

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account debit
ja: 銀行口座引き落としのためにGLトランザクションを挿入することはできません

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the debtors account credit was
ja: 債務勘定貸方記入のGLトランザクション挿入に失敗したSQLでした

source: Cannot insert a GL transaction for the debtors account credit
ja: 債務勘定の信用のためにGLトランザクションを挿入することはできません

source: Counter Sale
ja: 得意先名

source: The SQL that failed to insert the bank account transaction was
ja: 銀行口座トランザクション挿入に失敗したSQLでした

source: Cannot insert a bank transaction
ja: 銀行取引を挿入することはできません

source: The SQL that failed to insert the customer receipt transaction was
ja: 得意先受入トランザクション挿入に失敗したSQLでした

source: Cannot insert a receipt transaction against the customer because
ja: 顧客に対してレシートトランザクションを挿入することはできませんので、

source: Cannot insert the customer allocation of the receipt to the invoice because
ja: 仕訳行のＧＬ入力が挿入できない理由は

source: Credit Note number
ja: 返品伝票番号

source: Print this credit note
ja: このクレジット·メモを印刷する

source: Yes Please
ja: はいどうぞ

source: Search for Items
ja: 作業指図検索

source: , Searches the database for items, you can narrow the results by selecting a stock category, or just enter a partial item description or partial item code
ja: 、アイテムのために、あなたが在庫カテゴリを選択して結果を絞り込むか、単に部分商品説明または部分的なアイテムコードを入力することができ、データベースを検索します

source: Select a Stock Category
ja: 在庫カテゴリ選択

source: Enter partial Description
ja: 品目内容

source: Use Quick Entry
ja: 簡単入力使用

source: Select an item by entering the quantity required. Click Return when ready.
ja: 必要な数量を入力して、項目を選択します。

source: Prev
ja: 価格

source: Next
ja: 次へ

source: On Demand
ja: 必要数量

source: On Order
ja: 注文済数量

source: Available
ja: 可能数量

source: The demand for this product from
ja: から本製品への需要

source: The order details for this product cannot be retrieved because
ja: 在庫品目のコスト詳細は検索できませんでした理由は

source: Add to Sale
ja: 請求追加

source: Use this form to add return items quickly if the item codes are already known
ja: アイテムコードが既に知られている迅速ば帰り項目を追加するには、このフォームを使用し

source: Quick Entry
ja: 簡単入力

source: Search Parts
ja: 品目検索

source: Counter Sales
ja: 得意先残高

source: Although this account is defined as the cash sale account for the location. The account is currently flagged as an account that needs to be watched. Please contact the credit control personnel to discuss
ja: このアカウントは、場所については、現金販売アカウントとして定義されていますが。

source: Although the account is defined as the cash sale account for the location the account is currently on hold. Please contact the credit control personnel to discuss
ja: アカウントが場所の現金販売アカウントとして定義されていますがアカウントが保留中です。

source: This sale has been cancelled as requested
ja: この販売受注は要求により取消された

source: Start a new Counter Sale
ja: 新しいカウンターの販売を開始

source: An invalid date entry was made for
ja: 無効な日付エントリがために作られた

source: The date entry
ja: 入力日

source: must be in the format
ja: 日付は入力されなければならない、フォーマット

source: could not be retrieved from the database and has not been added to the order
ja: データベースから取得することができなかった、注文に追加されていない

source: Phantom assemblies cannot be sold, these items exist only as bills of materials used in other manufactured items. The following item has not been added to the order:
ja: ファントムアセンブリが​​販売することはできません、これらの項目は、他の製造品目に使用される部品表として存在しています。

source: The system does not currently cater for counter sales of lot controlled or serialised items
ja: システムは、現在多くの店頭販売制御またはシリアル化された項目に対応しません

source: Only items entered with a positive quantity can be added to the sale
ja: 正の量で入力項目のみが販売に追加することができます
